# Ответы на вопросы:

1. Дайте понятие «блочный элемент». Приведите примеры.
Блочные элементы создают разрыв строки перед элементом и после его
div, p, h1, ul, li, table.

2. Раскройте суть понятия «строчный элемент». Приведите
примеры.
Строчные элементы не создают разрывов строк  ни до, ни после себя 
span, a, img, input, label.

3. Как задать свойства блочных элементов строчным?
при помощи display: inline;. Это позволит строчным элементам вести себя как блочные элементы.

4. Что включает в себя сокращенная запись свойства margin?
она позволяет задать все четыре отступы со всех сторон в одной строке.

5. Какие значения имеет свойство box-shadow?
 \offset-x offset-y blur-radius spread-radius color.

6. Как разместить элемент по центру?
свойство margin: auto для горизонтального выравнивания или text-align: center для вертикального выравнивания.

7. Какие свойства имеют блочные элементы?
•	width и height для задания ширины и высоты
•	margin и padding для задания отступов и полей
•	border для задания границы
•   box-sizing

8. Перечислите свойства, которые имеет граница блочных
элементов.
•	border-width для задания ширины границы
•	border-style для задания стиля границы
•	border-color для задания цвета границы

9. Каким образом определяется ширина блочного элемента?
свойством width

10. Для чего используется свойство box-sizing? Какие значения
принимает это свойство?
оно позволяет задать, как рассчитывать ширину и высоту элемента.
content-box, border-box, padding-box. 

11. Для чего используется свойство overflow?
чтобы задать, как отображать содержимое элемента, если оно не помещается в пределах элемента. 

12. Что обозначают значения в следующем объявлении:
border-color: yellow red green blue;?
это задает желтый цвет для верхней границы, красный для правой границы, зеленый для нижней границы и синий для левой границы.

13. Какое свойство можно использовать, чтобы задать ширину
только правой границы?
свойство border-right-width. 

14. Назовите, какие значения принимает свойство border-style.
none, hidden, dotted, dashed, solid, double, groove, ridge, inset, outset.
